- Documentación física sobre kMC
    - Documentación general de lo que es kMC
    - Definir el problema: "darle interpretabilidad a los datos experimentales"
    - ¿Qué aproximaciones se tienen en cuenta en la interpretabilidad del modelo físico?
    - ¿Cómo se hizo el modelo?
- Documentación optimización
    - Optimización bayesiana y otros...


Cosas que se pueden revisar...

- Algoritmo de lista de eventos (Event-Driven kMC) 
Mantiene una lista priorizada de eventos que ocurrirán, cada uno con un tiempo programado.



Próximo Semestre...
- Probar otros tipos de optimización y documentar
- Hallar una conexión entre PIML y el modelo planteado
- Interpretabilidad de parametros
- Generalización 3D
- Optimización por deltas de tiempo
- Otras consideraciones
    - Términos adicionales en el hamiltoniano
    - Analizar procesos de nucleación (Proyecto de Malaria)
Hasta aquí...



